Al inicio de la partida deberas realizar tu apuesta,
para cuando la apuesta este hecha el dealer o crupier
te repartira dos cartas descubiertas y una a si mismo,
tambien descubierta. Seguidamente el crupier te dara 
paso a que juegues tu mano.Despues de que jueges tu mano,
finalmente el crupier jugara su mano dando a descubrir quien
es el ganador de la ronda,Si te quedas muy lejos 
(entre el crupier y tu) o te has pasado de 21, pierdes 
tu apuesta. Si se da el caso de que empatas con el crupier no
ganas ni pierdes, recuperas tu apuesta. Las apuestas ganadoras
con la jugada BlackJack se pagan 3 x 2 (que es lo mismo que decir
1,5 x 1), el resto de apuestas ganadoras,se pagaran 1 x 1.Solo 
dispondras de un turno para jugar tu mano, en el cual decidiras
si plantarte o pedir carta. Puedes pedir carta siempre que estes
por debajo de los 21 puntos.