
Al inicio de la partida deberas realizar tu apuesta,
para cuando la apuesta este hecha el dealer o crupier
te repartira dos cartas descubiertas y una a si mismo,
tambien descubierta. Seguidamente el crupier te dara 
paso a que juegues tu mano.Despues de que jueges tu 
mano,finalmente el crupier jugara su mano dando a 
descubrir quienes el ganador de la ronda,Si te quedas
 muy lejos (entre el crupier y tu) o te has pasado de 21, 
pierdes tu apuesta. Si se da el caso de que empatas con 
el crupier noganas ni pierdes, recuperas tu apuesta. 
Las apuestas ganadorascon la jugada BlackJack se pagan
 3 x 2 (que es lo mismo que decir 1,5 x 1), el resto de 
apuestas ganadoras,se pagaran 1 x 1.
Solo dispondras de un turno para jugar tu mano, en el 
cual decidirassi plantarte o pedir carta. Puedes pedir c
arta siempre que estespor debajo de los 21 puntos.